Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 14]
Mahal kong Ginang.
Pinakamatandang Batang Panginoon,
Pupunta ako sa tindahan ng pabango.
Sasama ako sa iyo.
Malaya naman ako kahit papaano.
Magandang pagkakataon ito
para makatulong sa iyo
at matuto ng isa o dalawang bagay.
Sino ang nakakaalam, baka makatulong pa ito sa akin
sa hinaharap.
Sige.
[Tindahan ng Pabango ni Pei]
Binibini, nagkataon na may insenso tayo rito.
perpekto iyan para sa pag-aaral.
Nakakatulong ito na ma-refresh ang isip.
Salamat, Pinakamatandang Batang Panginoon.
Ikinagagalak kong makatulong, Mahal na Ginang.
Bagong kasal sina Lady Song at ang Matandang Batang Panginoon
.
Mukhang napakasaya nilang magkasama.
Bago ka lang dito,
kaya malamang hindi mo alam.
Noon, si Lady Song ay nasa
tabi ng Pangalawang Batang Panginoon.
Nakikita silang magkasama
ginawang tila maputla ang lahat ng bagay sa kanilang paligid kung ihahambing.
Para silang magkapareha na ginawa sa langit.
Pero sino ang mag-aakala
na sa huli, si Lady Song ang nagpakasal…
Salamat.
Kaya, ang Matandang Batang Panginoon
ay nananatiling malapit kay Ginang Song
para magbantay laban sa...?
Tama na ngayon.
May mga customer pa rin tayo rito.
Bakit ba ang clingy niya ngayon?
Binibini
May iba pang mga produktong pabango
sa gilid na iyon.
Maaari kang tumingin-tingin sa paligid,
at magtanong ka sa tindero
kung may kailangan ka.
Pinakamatandang Batang Panginoon,
Nagpaplano ako
para bisitahin ang countryside estate mamaya.
Karamihan sa mga manggagawa roon ay mga babae,
kaya maaaring maging abala ito.
Ipapahatid ka muna ni Guanyan pabalik.
Palaging may mga marahas na insidente
sa kanayunan bawat taon.
Dahil kakasali mo lang
sa pamilyang Pei,
Sasama ako sa iyo,
kaya ang mga suwail na lingkod na iyon
ay hindi lumalagpas sa kanilang hangganan.
Panganay na Batang Panginoon, alam nating dalawa
na ang ating kooperasyon
ay tanging usapin lamang ng kapwa kapakinabangan.
Hindi mo naman talaga kailangang pumunta sa ganito kalayo.
Pero asawa kita.
Um... May kailangan akong makausap .
Dahil
may gustong pag-usapan si Jingheng sa iyo,
Dapat kayong mag-usap. Maghihintay ako sa labas.
Hindi... Hindi na kailangan.
M… May mga bagay pa akong
kailangang asikasuhin.
Wala akong gaanong oras.
Pupunta ako ngayon sa probinsya.
Pawisan ka nang husto, Jingheng.
Heto. Makakatulong ito sa iyo na lumamig ang iyong pakiramdam.
Ikaw...
Napakahusay ng iyong napili.
Balsamo na may amoy ng jasmine, ang aming bagong produkto.
Mas malaki ang diskwento kapag mas marami kang bibilhin .
Sige lang, lahat.
Ang sarap tingnan ang masiglang tindahan.
Paalam.
May tao!
Opo, ​​ginoo.
Alisin mo na ito.
Oo.
Ang istorbo naman!
Tanggalin mo rin ito.
Oo.
Huwag mo akong makita
mga magkakapares na aytem na naman.
Anong problema?
Wala.
Teka.
Ganito ka umaarte
at sinasabi mong walang problema?
Ano ang problema?
Sige, itatanong ko ito sa iyo.
Ano kaya ang nangyari sa lalaking ikakasal ngayon?
Lalaking ikakasal?
Naaalala ko na ngayon.
May iniabot siyang gamot sa akin.
Hindi naman inosente ang paraan ng pagtingin niya sa'yo.
Bilang isang lalaki mismo,
Alam ko kung ano ang ugali ng mga lalaki.
May lihim siyang motibo.
Alam niyang malambot ang puso mo
at gustong maging iyong kerida.
Bakit ka naman mag-iisip ng ganyan?
Napakahalata naman ng mga intensyon niya.
Paano ko hindi ito mapapaisip nang sobra?
Jinglan, tungkol saan ba lahat 'to?
Jingheng? Bakit nandito ka rin?
Ako...
Basang-basa na ako sa ulan, Jinglan.
Hindi mo alam ito,
pero may nangyaring mali sa tindahan.
At nandito ako
para harapin ang dapat sisihin.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ano ang ibig kong sabihin?
Makinig.
Ang katiwala mula sa Cheng Manor ng Lu County
nakarating na sa tindahan,
pagtatanong sa amin
tungkol sa kung bakit hindi naihatid ang fragrance powder .
Sa imbestigasyon lang namin nalaman
na dumaan pala ito sa iyo
at ipinadala sa Zhao Manor
sa Qingshui County.
Imposible 'yan.
Imposible?
Ang mga katotohanan ang nagsasalita para sa kanilang sarili,
at hindi mo ito maitatanggi.
Kayong dalawa...
Pei Jingheng
Sa tingin ko ay hindi ka lang masaya
nakikita akong namamahala
ng Tindahan ng Pabango ni Pei.
Narinig mo ba iyon?
Sinasabi ko sa iyo,
Hindi ako yung tipo ng taong
hindi marunong maghiwalay ng tama at mali.
Gayundin,
Huwag mong isipin na magagamit mo ang mga dahilan mo
para pagtakpan ang mga pagkakamali mo.
Nandoon mismo sa tindahan ang tao.
Bakit hindi mo
siya harapin nang harapan?
Sige, pupunta ako.
Hindi kita hahayaang akusahan ako nang walang katotohanan.
- Sige na.
- Tara na.
- "Maling akusasyon?"
- Umuulan.
- Tara na.
Sa tingin mo ba natatakot ako sa'yo?
- Ako mismo ang haharap sa kanya.
- Sa tingin mo ba ay mapaparatang kita nang mali?
Nakakatawa! / Nakakatawa!
[Manor ng Pei]
Hindi naman masama. Magaling ang ginampanan mo.
Siyempre.
Magaling ka
rin pala gumawa ng mga kwento.
Ilang araw lang ang nakalipas, ang lapit-lapit niyo
habang gumagawa ng mga pabango.
At ngayon,
nagsawa ka na kay Jinglan?
Hulaan ko ang nararamdaman mo para sa kanya
ay panandalian lamang.
Ikaw...
Maaari bang ang puso mo
ay pagmamay-ari na ng iba,
at nagsawa ka na kay Jinglan?
Hindi ka pumunta para bisitahin ako
Para lang pag-usapan ito, 'di ba?
Gaya ng inaasahan, kilalang-kilala mo ako.
May isang lumang kasabihan:
"Ang isang ina ang higit na nakakakilala sa kanyang anak."
Pangalawang Batang Panginoon,
bakit tumigil ka sa pagngiti?
Hindi ba't
likas sa iyo ang pagiging masayahin?
Sige. Sabihin mo lang sa akin.
Bakit ka pumunta rito para bisitahin ako?
Mapa-probinsya man ito
o ang talyer ng mga pekeng produkto,
bawat ebidensya ay nakaturo kay Tiya.
At gayon pa man, kaya pa rin niya
buong kumpiyansang pangako kay Lola
na aalamin niya ang tunay na sanhi nito.
Kaya, sabihin mo sa akin…
ano ba talaga ang nangyayari rito?
Pei Jingheng
parang pamilyar ang halimuyak na ito.
Naglalaman ito ng storax.
Pati na rin ang ligaw na angelica, clove,
at...
ambergris!
Ang sangkap na ito ay parehong mahirap makuha
at mahalaga.
Kahit sa insenso
na ibinebenta ng pamilyang Pei,
bihira itong maisama.
Tita Ping, ang bango naman.
Nabibighani ako nang husto.
Nakikita mo ba ang kakaibang pabangong ito?
Tama iyan.
Mas mabango pa ang pabangong ito
kaysa sa mga nauna.
Nagdagdag ka ba ng ilang espesyal na sangkap?
Zhiyao, ang tangos talaga ng ilong mo.
Oo, nagdagdag ako ng isang napaka-espesyal na sangkap
tinatawag na ambergis.
Tiya Ping, ang bango naman ng insenso na ito.
Kung ibinenta mo ito,
siguradong kikita ka nang malaki.
Hindi ipinagbibili ang resipe ng insenso na ito.
Bakit hindi?
Una sa lahat, napakahalaga ng ambergris
na ang mga ordinaryong tao
hindi niya kayang bumili ng insenso na gawa rito.
Para sa isa pa,
ang partikular na resipe na ito
may espesyal na kahulugan para sa akin.
Ito ang resipe ng insenso ni Tiya Ping.
Ngunit kung hindi ito nilayong ibenta,
paano ito lumitaw
sa
talyer ng mga pekeng produkto ng pamilyang Pei?
Zhiyao.
Zhiyao?
Dahil sa kung gaano kabihira ang ambergris,
anumang insenso na gawa mula rito
tiyak na hindi ibebenta
sa mga ordinaryong tao.
Kaya... ito pala ang iniisip mo
ngayon lang?
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Oo.
Hindi ba kakaiba para sa iyo?
Kung hindi ito ibebenta sa mga ordinaryong tao,
Para saan ito ginagamit?
Pinaghihinalaan kong
nilulustay ng tiyahin mo ang pondo ng pamilya.
Hindi natin siya pwedeng hayaang makalusot lang.
Dalian nating bumalik sa mansyon at mag-check in.
Maaaring may mas maraming ebidensya.
Wala ka na bang ibang
gustong sabihin sa akin?
Zhiyao,
Gusto ko talagang tulungan ka,
pero kahit ngayon hindi ko pa rin alam
kung ano ang sinusubukan mong gawin.
Hindi ko alam kung paano kita matutulungan.
Hayaan mong ibahagi ko sa iyo ang pasanin na ito.
Ayos lang?
Nawawala pa rin si Tiya Ping,
at miyembro ka ng pamilyang Pei.
Paano ko kaya kayang tanggapin ang panganib na iyon?
Para sa bagay na ito,
Sarili ko lang ang maaasahan ko.
Kahit wala ang tiyahin ko sa manor,
Marami siyang mga mata at tainga
sa loob ng kanyang bakuran.
Kung padalos-dalos tayo sa pagpasok, aalertuhan natin siya.
Kaya kong maghintay,
pero hindi kaya ni Tiya Ping.
Hindi ko maitaya ang kabaitan ni Pei Xiuning.
Makakahanap lang tayo ng dahilan, 'di ba?
Ikaw ang magtanggol sa akin,
at palihim akong papasok sa kanyang silid-aralan.
Walang makakapansin.
Magpadala ka pa ng mas maraming tao
para hanapin siya.
Ano ang nangyari?
Akala ko noong una
ay nanunuluyan ang tiyahin mo sa bahay ng kanyang kasintahan.
at ayaw
nang bumalik sa mansyon.
Pero dalawang buong araw na ang lumipas,
at nang magpadala ako ng isang tao
para mag-check saka ko lang nalaman
na matagal na siyang nakabalik.
Pero ngayon,
wala na siya kahit saan.
Tumigil sa pagbulong
at nauutal.
Magsalita ka!
Ginang,
gaya ng alam mo,
Ang asawa ko ay may ilang mga kalaguyo sa labas.
Kapag masama ang loob niya,
madalas siyang nasa labas magdamag.
Kaya nang hindi siya bumalik
noong nakaraang gabi,
Ipinapalagay ko na ganoon nga ang nangyari.
Pero…
Pero hindi rin siya bumalik
kagabi.
Dapat hinanap mo siya
Karaniwan,
Lagi niyang sinasabi na wala akong silbi
dahil hindi ako maaaring magkaanak,
kaya hindi ako nangahas
na sunduin siya kahit kanino sa gabi.
Kaninang umaga, nagpadala ako ng isang tao para tingnan
at nalaman niyang bumalik na siya
sa manor noong nakaraang gabi.
Pero wala na siya kahit saan,
at doon na ako nagsimulang mag-alala.
Bilang isang asawa,
Dalawang gabi nang wala ang sarili mong asawa ,
at hindi mo rin alam kung nasaan siya.
Hindi ka bagay na maging asawa!
Ginang, ang totoo ay ang aking asawa
ayaw lang talagang
pinaghihigpitan sa mga ganitong bagay,
kaya nga ako…
Ano ang sinabi niya
bago siya umalis ng mansyon dalawang araw na ang nakalipas?
Mag-isip kang mabuti!
Huwag kang mag-iwan ng kahit isang detalye.
Oo.
Noong hapon bago kahapon,
Nagmamadaling bumalik sa mansyon ang aking asawa.
Nang mapansin niyang nasa magandang mood siya,
Hindi ko napigilang magtanong pa nang kaunti.
Bakit ka ba tuwang-tuwa, Mahal na Birhen?
Akala ba ng dalawang batang 'yan
ay matatalo nila ako?
Sa pagkakataong ito, sisiguraduhin kong
hindi sila kailanman nagkakaroon ng pagkakataong
baguhin ang mga bagay-bagay.
Kaya may nakita kang mali
sa angkan ng Matandang Panginoon, Mahal na Ginang?
Pagmamaliit pa kung tatawagin itong "kasalanan" .
Ito lang
maaaring magdala sa kanila sa ganap na kapahamakan.
Isang hakbang na lang ang layo natin ngayon
mula sa paghuli sa kanila nang walang pahintulot.
Kung gayon, Mahal na Ginang,
binabati kita nang maaga.
Huwag kang mag-alala.
Sa mga nakalipas na taon,
kahit hindi mo pa nagawa
upang bigyan ako ng anak na lalaki o babae,
hindi napapansin ang mga pagsisikap mo.
Kapag ako ang nagmana ng ari-arian ng pamilya,
ikaw pa rin ang magiging asawa ko.
Kahit na magkaroon ako ng mga anak
sa iba sa hinaharap,
ituturing silang iyo.
Alam ko naman noon pa
ikaw
tinatrato ako nang pinakamahusay, Mahal na Ginang.
Ano pang hinihintay mo?
Bilisan mo at hanapin mo siya!
Oo.
Pinuno, nawawala ang ginang ng pamilya Pei.
Bakit ka tumutulong sa paghahanap sa kanya?
Eksakto.
Siya yung
nagpakidnap sa'yo dati.
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Pinaghihinalaan ko
na si Pei Xiuning ang
pumatay sa mga magulang ko.
♪Ang sikreto tungkol sa iyo
ay nakabaon nang malalim sa aking puso♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na
baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪Pero
patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Hindi ko namamalayan,
tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito
ang lalim ng pag-ibig?♪
♪Huli na para maglakas-loob
na yakapin ka muli♪
♪Nasaksihan
ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot
para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪Para sa ating mga kababayan,
ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
♪Kung makakasalubong kita sa buhay na ito♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito,
paglaya mula sa tadhana♪
♪Sa kabilang buhay,
nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo♪
♪Taglay ang taos-pusong
pag-ibig, ipapagpatuloy ko♪